今天是2月26日
    	前期的布置终于弄好，经过乱七八糟的部署和调整，Android Studio 终于在我也不知道怎么弄好的条件下弄好了，虚拟机也可以正常运行，终于可以开始写闹钟了。先去了解一下webview，并去了解一下https://www.earthol.com/的html和js代码。搞起来吧！
	webview可以正常加载网页，js代码可以运行，对网页的js代码也稍微研究过以后。现在正式开始写到站闹钟这个课设。首先不得不说这个网页有点儿不太美观，广告和自己的logo都不太好看，我的规划是首先 一、清理一下网页的外观，然后二、学习如何获得自己的定位，再三、添加一个按钮，借助于网站js自有的gothere函数和getmapurl()函数得到目标点的经纬度（应该可以吧），然后四、给自己的location加个监听（应该有的吧），一旦目标经纬度和自己的经纬度在误差允许内相等，播放一段音乐（应该可以的吧）。
      	开始工作。
	今天开始的比较晚，完成的工作比较有限，建好了项目，用webview运行js代码处理了网页本身的界面，把不必要的东西都删除了，走简约风格。学习了一些Location相关的知识，定位主要是GPS和网络定位，写了判断哪个位置提供器可以用的judgeProvider（）方法。总体来说，除了LocationListener里的具体内容还没写（因为目前还没办法得到目标的经纬度），别的准备应该是写好了，大体第二部是完成了。
	还要学习一下如何把写的这个笔记传到git上，顺便在git上建好自己的文件夹，如果今天传到了git上，就代表这一步完成了。
	